---
title: Eliminación de archivos de volcado
date: 2019-02-02
categories: [Sistemas, Linux]
excerpt: Volcado de memoria y archivo
tags: [Linux]
---


Los archivos de volcado contienen los datos raw que se generan en el momento en que se bloquea el programa del equipo. Estos archivos también se denominan archivos de volcado por caída, volcados de memoria o volcados del sistema. Los archivos son importantes para diagnosticar problemas con los programas que han generado el volcado. La importancia y la pertinencia de estos archivos de volcado están conectadas solamente con la instantánea de una terminación anormal del programa. Por lo tanto, estos archivos no tienen valor permanente. No debe almacenar estos archivos durante mucho tiempo, especialmente después de haber completado el diagnóstico y de resolver el problema de bloqueo del programa. Debido a que se trata de archivos sin valor temporal y cuyo tamaño suele ser grande, puede suprimirlos sin problemas.  
  
Los archivos de volcado se denominan core. Estos archivos se pueden generar en directorios aleatorios. Puede suprimir estos archivos en cualesquiera de las siguientes formas:  
  
Vaya al directorio /var/crash/sistema y suprima los archivos core. En esta ruta de acceso, sistema hace referencia al sistema que ha generado los archivos de volcado. Por ejemplo:  
  
```bash  
cd /var/crash/system01
rm *  
```  

Busque un directorio específico y elimine los archivos core que se encuentren allí.  
  
También podemos usar find para eliminar los archivos core o ir desde el entorno grafico y borrar los archivos manualmente, pero es una tarea algo "arriesgada" y no una muy buena opción para aun usuario. Podemos crear un script para que borre estos archivos de forma automática y sin preguntas, ni riesgos:  
  
Creamos un archivo touch core.sh y luego lo editamos con algún editor, y copiamos y pegamos este código:  
  
```bash  
#!/bin/sh  
  
# Script para borrar archivos core  
  
find . -name core -exec rm {} \;  
```

Luego de guardarlo le damos permisos:  
  
`chmod 775 core.sh` Y lo ejecutamos de la siguiente manera:  
  
```bash
./[core.sh](http://core.sh/)  
```  
  
Ahora todos los archivos core se eliminaran del sistema quedando limpio. Si queremos definirlo como un servicio mas dentro del directorio init.d, solo debemos copiar y pegar el siguiente script y guardarlo dentro de algún run level  

```bash  
#!/bin/sh  
# Script para borrar archivos core  

case "$1" in  
'start')  
find . -name core -exec rm {} \;  
;;  
'stop')  
;;  
*)  
echo "Usage: $0 { start | stop }"  
;;  
esac  
exit 0  
```

De esta forma, con tan solo ingresar el comando `/etc/init.d/core.sh` start el script se pondrá en acción y podremos hacer éste se ejecute cada vez que se inicie el sistema.  
  
**Fuentes**  
  
202 secretos de linux  
  
[Oracle](https://docs.oracle.com/cd/E56339_01/html/E53905/sysresdiskuse-85712.html)