---
title: Cifrar archivos en Android y kali Linux.
date: 2019-02-10
categories: [Pentesting, Criptografía]
excerpt: CTF realista en hts.
tags: [Linux, Android, OPENSLL]
---


El cifrado a sido muy importante en muchos tiempos, ya que aumenta la privacidad de los usuarios o la seguridad ¿a que me refiero con esto? a que cualquiera puede tener acceso a tu información por cualquiera que lo desee o que sepa como hacerlo.  
  
Cuando cifras tus datos el archivo se altera o se modifica generalmente la utilización de alguna clave y esto es bueno, porque para tener acceso o descifrar dicho archivo debe contar con la clave y así no será posible que cualquiera pueda tener dicho acceso, por ejemplo, al subir un archivo a la nube ¿Crees que estará bien seguro? recuerda la nube solo guarda los archivos que tu subas para poder acceder desde otro dispositivo, pero no es más que eso y siempre sera asi y por eso es recomendable proteger nuestra informacion y mas si puede ser sensible, pero no solo se puede cifrar archivos hay muchas cosas mas, por ejemplo, correos, mensajes, y si tienes un sitio web puedes implementar una conexión cifrada, discos, carpetas, etc, etc. Pero por hoy lo dejaremos de lado y les explicare de como cifrar un archivo en kali linux, android.  
  
### Linux.
----

cifrar un archivo:  
  
```
openssl .Katsu -e -in standby.txt -out standby.txt.AES256  
```  
  
Pedirá una clave para cifrar el archivo:  
  
Archivo: [standby.txt](http://standby.txt/)  
  
que generará uno nuevo llamado:  

```
standby.txt.AES256  
```

Descifrar un archivo  
  
```
openssl .Katsu -d -in standby.txt.AES256 -out standby.txt
```  
  
Si quieren una forma un poco más avanzada lo haré, pero eso sí si veo el apoyo hacia el blog recuerden bien el algoritmo AES-256 no es tan seguro com siempre se a pensando, pero sigue y sera siendo uno de los mejores o más seguros este algoritmo fue cifrado con el famoso archivo [Insurance.AES](http://insurance.aes/)256 se dice que tenia mas de 2500.000 o tenía documentos confidenciales muy secretos de E.E.U.U. También se puede hacer certificados, obtener huella digital de la calve publica entre otras cosas. :^)  
  
  
### Android.
----
  
Enseñare el método de encriptar tu celular y un archivo.  
  
Tienen que tener habilitado la opciones de desarrollador para que les aparezca la opción de Encriptado del dispositivo  
  
En versiones superiores 7.0 puede que no esté disponible en todo caso pueden buscar Configuración -> Almacenamiento -> Cifrado de almacenamiento del teléfono  
  
Una vez que selecciones la opciones tienes que tener los siguientes requisito:  
  
  
### Cifrar archivos:  
----

DEscargamos la siguiente app:  
  
> https://play.google.com/store/apps/details?id=com.newsoftwares.folderlock_v1&amp;hl=es
  
Esta app nos permite cifrar con poner una contraseña y así proteger: archivos, fotos, videos, documentos, tarjetas, notas, contactos y grabaciones (Audio) También funcional para iOS otra app que también puede servirte más que la mencionada antes es: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.codexapps.andrognito