---
title: kyo
date: 2022-08-14
categories: [Programación, Python]
excerpt: Documentación de la api de kyo de la plataforma de Amino Apps. 
tags: [AminoApps, Proyecto]
---

# Indice.
- [Introducción](#Introducción).
- [Login](#Login)

## Introducción 

Hoy venimos con algo diferente por traer, este proyecto tiene la idea de traer una libertad total del control sobre la API de [Amino Apps](https://aminoapps.com/) por lo que kyo solamente le da la estabilidad en la conexión con la app para realizar múltiples solicitudes a la API de Amino. 

Por lo que lo demás dependerá totalmente de usted, si piensa que aún no tiene la capacidad por querer aprender Python el progreso o contribuir en algún proyecto relacionado con Kyo lo invito a usar una alternativa de API, pues **Kyo** solamente lo invita a que usted pueda aprender y desarrollar una creatividad más profunda de la que le pueda dar otra api de las muchas que hay. 

Para cualquier duda puede consultarme esta documentación, sé ira construyendo a lo largo del camino, y puede que encuentre mejoras en el camino, pero siempre trataré de que a la hora de dar una nueva actualización no sea brusca para los proyectos que quieran desarrollar a lo largo de esta aventura, también se proporciona una estructura de proyecto que puede seguir (La cual se usara en esta doc) recuerde que si quiere apoyar el proyecto puede realizarlo con una estrella en el repositorio de **Kyo**

> No me hago responsable por su mal uso que se le pueda dar, solamente doy la idea a una buena causa de proyectos encargados de amenazas en la app y al entretenimiento de esta.
{: .prompt-info }

Repositorio: https://github.com/Sstandby/kyo/

## Login

```python
import amino
import asyncio

async def main():
    bot = amino.Client(Debugging=True)
    await bot.login(email="correo@gmail.com", password="contraseña")
    print(client.profile.nickname)
    
asyncio.run(main())
```

Recuerde que **kyo** esta en async por lo que lo invito a estudiar mas sobre código concurrente o asincrono; [async](https://docs.python.org/3/library/asyncio.html), esto se hizo para tener un mayor rendimiento a la hora de trabajar con la api de la app mientras pide una solicitud ya sea para logearse podemos seguir realizar otras tareas mientras se cumple esta solicitud.

### Explicación del codigo de Login.
De una manera mas simplificada creamos una instacia llamada bot.

```python
bot = amino.Client(Debugging=True)
```

En esta accedemos a la api (amino) de la que proviene de kyo, y accionamos (Esto es opcional) el `Debugging` esto es para saber si el socket ha iniciado u otras solicitudes del proceso va bien, si no quiere tener este tipo de información en su consola no ponga esta opción y simplemente déjelo como; `amino.Client()` luego realizamos llamamos a nuestra función de login con la clave especial`await` la cual en resumen realiza lo primero que se ha mencionado mientras usemos esta clave especial podemos dar servicio a otras tareas de nuestro programa, y para saber que a funcionado accedemos a un atributo del `profile` del usuario, en este caso será el de su username. 

Luego ejecutamos nuestro ciclo de evento en el que mantendrá otras corrutinas en el proceso hasta que todas finalicen.

